BUG LIST [pt-br]

PRIORIDADE 1:


PRIORIDADE 2:
-> Número do nome do transformador preenchido errado;
-> Potência reativa não está sendo distribuída apropriadamente em barras de tensão controlada caso tenha mais de uma máquina síncrona (com valores de reativos máximos/mínimos acionados);
-> Dados de elementos desconectados/offline não estão sendo zerados/reiniciados;
-> É necessário perguntar ao usuário se ele deseja trocar a tensão de todo o trecho conectado por linhas (quando é trocada a tensão de uma barra);
-> Setas de fluxo de carga de linhas e transformadores não são atualizadas quando uma barra conectada é removida;
-> Setas do  fluxo de carga das máquinas elétricas não são atualizadas quando a barra conectada é rotacionada.

TODO LIST:
-> Implementar dados em relação à base de potência do elemento (e não somente do sistema).
-> Implementar fluxo de carga pelo método numérico de Newton-Raphson;
-> Textos vetorizados ou aumentar/diminuir a resolução das texturas de acordo com o zoom;
-> Separar sistemas não conectados e resolvê-los separadamente (criar lista de barras de oscilação prioritárias).

OBJETIVOS:
-> Criar uma GUI amigável (wip);
-> Cálculo de fluxo de carga (OK);
-> Cálculo de faltas (curto simétrico e assimétrico / abertura de linhas);
-> Criar GUI para definir controles genéricos;
-> Cálculo eletromecânico.